

1. User Membuat PO (PO belum ada kode QR jika dicetak)

2. User Menambahkan PO kedalam antrian untuk request permintaan persetujuan (tipe request New PO)

3. User mengirimkan Po

4. PO akan terkirim ke Manager untuk di approve

5. Jika ada kesalahan data maka user bisa meminta manager untuk melakukan reject

6. jika tidak ada kesalahan maka data PO akan approve manager
   pada saat manager approve maka akan memberikan notifikasi ke user
   dan permintaan approve po akan diteruskan ke direktur
   
7. pada saat data po suda masuk ke dalam antrian request di direktur
   Data PO masih bisa ditarik oleh manager jika data belum di Hold/Accept/Reject
   
9. Po di approve direktur
   setelah di approve maka akan memberikan notifikasi ke user dan manager
   
10. Setelah disetujui direktur data PO akan terkunci dan tidak dapat di modifikasi atau di hapus
    kode QR PO otomatis terbuat .
	
	
11. Revisi PO

Sama dengan point 2. 
   a. User Menambahkan PO kedalam antrian untuk request permintaan persetujuan dengan (tipe request Cancel PO)
      Untuk prosesnya sama hingga dengan point 9.
   
   b. pada saat po di approve untuk tipe request Cancel maka
      tipe request Cancel akan berubah menjadi Revisi
	  status data po akan kembali ke user dan secara otomatis
	  po yg terkunci akan terbuka dan bisa di edit oleh user
	  
   c. Jika sudah direvisi user maka po bisa lsg diproses kirim untuk request persetujuan
	  User mengirimkan Po
	  Po terkirim ke manager
	  
   d. pada saat po mau di approve atau di modal(popup) tipe revisi maka nanti
      akan terlihat penanda/pemberitahuan bagian mana yg telah berubah 
	  (baik diproses approve manager atau direktur)
      untuk selanjutnya proses hampir sama dengan point diatas
	  
10. Setelah disetujui untuk tipe revisi data PO akan terkunci dan tidak dapat di modifikasi atau di hapus
    kode QR PO otomatis terbuat yang baru .
	
	
	
1. ATK (Alat Tulis Kantor)
Kertas, pulpen, pensil, map, stapler, sticky notes, dll.
2. Peralatan Kantor
Printer, scanner, mesin fotokopi, laminating, kalkulator, dll.
3. Furniture / Perabot Kantor
Meja, kursi, lemari arsip, rak dokumen, meja meeting.
4. Peralatan IT / Elektronik
Komputer, laptop, monitor, keyboard, mouse, router, switch, server.
5. Perlengkapan Kebersihan
Sapu, pel, vacuum cleaner, sabun, tissue, tempat sampah.
6. Perlengkapan Pantry
Gelas, dispenser, kopi, teh, gula, microwave, kulkas.
7. Peralatan Gudang
Pallet, hand pallet, trolley, timbangan, rak gudang.
8. Peralatan Safety / K3
Helm safety, rompi, sepatu safety, sarung tangan, masker.
9. Sparepart / Suku Cadang
Baut, mur, oli, belt, filter, komponen mesin.
10. Peralatan Operasional
Alat kerja yang dipakai untuk operasional harian perusahaan.
11. Material Produksi
Bahan baku yang dipakai untuk proses produksi.
12. Peralatan Maintenance
Obeng, tang, bor, kunci inggris, toolbox.
13. Kendaraan & Aksesoris
Mobil operasional, motor, ban, aki.
14. Perlengkapan Security
CCTV, alarm, access door, HT.
15. Perlengkapan Promosi / Marketing
Banner, brosur, merchandise, display produk.